# VapeShop

**Итог проекта:** Магазин электронных сигарет и жидкостей работающий через телеграмм и Android APP управление складом происходит через Android APP. Работа происходит через Flask API. Хранение данных в Mysql и redis

**Компоненты:**

- Telegram [бот](/docs/Бот/Бот%20описание) на базе aiogram3
- [Fast API](/docs/Backend/Описание) в качестве backend
- Shop APP клиентское приложение
- Post APP приложение администрирования
- Delivery - интеграция со CDEK
- Pay - интеграция с платежкой
- DB - база данных SQL
- Catalog - каталог товара
- FastData - быстро требуемые данные
- Docs - документация к системе

**Telegram Bot**
Интеграция ввиде телеграмм бота для проверки статуса закака, оформления заказа, архив заказов, и интегрированный каталог для оформления заказа.

**BackEnd**
Backend системы построен на базе FastAPI python, предназначен для синхронизации между всеми компонентами по средствама API

**Shop APP**
Клиентское приложение для пользователей. Позволяет посмотреть статус заказа, выполнить заказ, проверить статус заказа, посмотреть актуальный каталог и акции.

**Post APP**
Приложение на базе Java предназначенное для администраторов, в качестве [панели управления](/docs/PostAPP/Описание) складом, товарами, отправлениями, и статусами заказов, учетными записями пользователей.

**Delivery integred**
Интеграция API CDEK для отправки заказов клиентам в автоматическом режиме. Интеграция будет выполняться через API запросы к CDEK. И отправляться ответы через это же промежуточный FastAPI на клиента.

**Pay integred**
Интеграция с платежками CryptoBot и др. для оплаты заказов по средством любых электронных денег. 

**DatabaseBase MySql**
Интеграция с базой данных MySQL для хранения постоянной информации о пользователе, его заказах, статусах, 

**Catalog**
Каталог товаров представленный в API через /catalog, отправляется на сайт по средсвам JS запроса к апи, и парсингом данных 

**FastData**
Быстрые требуемые данные которые требуются прям сейчас и после будут удалены будут представлены ввиде Redis Storage с определенным временем хранения данных, обработка на стороне API

**Docs**
Система хранения всей документации по всем компонентам платформы, представлена на базе docusaurus.