# Маршруты API

- /auth - авторизация клиента. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/auth)
- /catalog - каталог товаров. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/catalog)
- /statsorder - Статус заказа. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/statorder)
- /listoder - Список заказов. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/listorder)
- /buyorder - Выполнить покупку товара. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/buyorder)
- /remorder - Выполнить отмену заказа. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/remorder)
- /getprofile - Получить информацию о профиле. Подробнее [здесь](/docs/API/Запросы/getprofile)

***
## POST Admin

- /reboot - перезагрузка API. Подробнее [здесь]()
- /rebootdb - перезагрузка базы данных. Подробнее [здесь]()
- /shutdown - выключение сервера. Подробнее [здесь]()
- /authpull - авторизация в администратора. Подробнее [здесь]()

>Эти маршруты доступны только администратору, и имеют ещё более повышенную безопасность чем у маршрутов склада, так как дают доступ к критическим endpoint API

***

## Post склад

> Эти маршруты предназначенные специально для приложения склада и не используются больше нигде, кроме управления складом через специальное приложение, у них более стойкая защита от взлома.

- /authsklad - авторизация в склад. Подробнее [здесь]()
- /items - получение товаров. Подробнее [здесь]()
- /changeitems - Изменение товара. Подробнее [здесь]()
- /client - Получение информации о клиентах. Подробнее [здесь]()
- /status - Получение информации о состоянии системы. Подробнее [здесь]()
- /XXX - Получение информации о заказах. Подробнее [здесь]()
- /XXX - Статистика по складу. Подробнее [здесь]()
- /orders - Информация о счетах. Подробнее [здесь]()
- /changestats - Изменение статуса заказа. Подробнее [здесь]()